# Segunda Entrega - Tu modelo de clientes
## Consigna
- Crea un programa que permita el modelamiento de Clientes en una página de compras. 
- Se debe utilizar Programación Orientada a Objetos.
- Se evaluará el uso correcto de atributos y métodos. 
- Crea un paquete redistribuible con el programa creado.

## Objetivos
- Demostrar la comprensión de los conceptos de “Clases” y “Objetos”
- Ejecutar correctamente el uso de paquetes y librerías.

## Requisitos
- Clases (para cliente),
- Atributos de instancia (opcional alguno de clase)
- Métodos (por fuera de los magic methods)
- Uso de módulos/paquetes
- Generación de paquete redistribuible

## Recomendaciones
- La Clase Cliente debe tener mínimo 4 atributos
- Se debe utilizar el método init, para definir uno o más de los atributos del punto anterior
- Se debe utilizar el método str() para darle nombre a los objetos.
- Aparte, genera 2 métodos por fuera de los magic methods
- Para crear el paquete distribuible también como adicional el archivo de la Pre entrega #1.

## Formato
El proyecto debe ser un archivo comprimido del paquete. Formatos aceptados: `.zip` o `.tar.gz` bajo el nombre “**TuModeloDeClientes+Apellido**”, por ejemplo “**TuModeloDeClientes+Fernandez**”

## Contenidos adicionales
Estos contenidos adicionales no se incluyen en los criterios de evaluación, son optativos, pero si te gustaría  agregar valor a tu proyecto… ¡Súmalos! Solo ten en cuenta que aquello que incluyas debe funcionar correctamente.
- Uso de herencia
- Uso de archivos

# Guía orientativa
```python 
# main.py
from paquete1.modulo1 import Cliente
from paquete1.modulo2 import *

cliente1 = Cliente("Juan", "profe@coder.com", 30, ["tecnología", "moda", "farmacia"])
#cliente1.comprar("Laptop", "Walmart") 
print(cliente1) #__str__
```

```python 
#paquete1 > modulo2
import json

def registro(datos):
    usuario = input("Ingrese el nombre de usuario: ")
    contra = input("Ingrese la contraseña: ")
    datos.update({usuario: contra})

def leerDatos(datos):
    print("La informacion almacendada en la base de datos es: ")
    for key, value in datos.items():
        print(key, value) 

def guardarArchivo(datos):
    ruta = "C:/User/"
    with open(ruta+"/archivo.txt", "w") as file:
        json.dump(datos, file, indent=4)

def login(): 
    nombre = input("Ingrese el nombre de usuario: ")

    if nombre in datos.keys:
        contra = input("Ingrese la contraseña: ")

        if datos[nombre] == clave:
            return "Has iniciado sesión"
        else: 
            return "Contraseña incorrecta"
    else: 
        return "No se encuentra el usuario"
```